-Program name: ircserv
-Turn in files: Makefile, *.{h, hpp}, *.cpp, *.tpp, *.ipp, an optional configuration file
-Makefile: NAME, all, clean, fclean, re
-Arguments:
	port: The listening port
	password: The connection password
-External functs:
	Everything in C++ 98.
	socket, close, setsockopt, getsockname,
	getprotobyname, gethostbyname, getaddrinfo,
	freeaddrinfo, bind, connect, listen, accept,
	htons, htonl, ntohs, ntohl, inet_addr, inet_ntoa,
	send, recv, signal, lseek, fstat, fcntl, poll (or equivalent)
-Libft authorized: n/a
-Description: An IRC server in C++ 98

Bir client geliştirmemelisiniz.
Sunucudan sunucuya iletişimle ilgilenmemelisiniz.
Yürütülebilir dosyanız aşağıdaki gibi çalıştırılacaktır:
./ircserv <bağlantı noktası> <şifre>
• port: IRC sunucunuzun gelen IRC bağlantılarını dinleyeceği port numarası.
• şifre: Bağlantı şifresi. Sunucunuza bağlanmaya çalışan herhangi bir IRC istemcisi buna ihtiyaç duyacaktır.

(i)
Konuda ve değerlendirme ölçeğinde poll() adı geçse bile,
select(), kqueue() veya epoll() gibi herhangi bir eşdeğeri kullanabilirsiniz.

Gereksinimler
• Sunucu aynı anda birden fazla istemciyi işleyebilmeli ve hiçbir zaman kilitlenmemelidir.
• Çatallamaya izin verilmez. Tüm G/Ç işlemleri engellemesiz olmalıdır.
• Tüm bu işlemleri (okuma, yazma, aynı zamanda dinleme vb.) gerçekleştirmek için yalnızca 1 poll() (veya eşdeğeri) kullanılabilir.

(!)
Engellenmeyen dosya tanımlayıcıları kullanmanız gerektiğinden, poll() (veya eşdeğeri) olmadan okuma/alma veya yazma/gönderme işlevlerini kullanmak mümkündür ve sunucunuz engellemez.
Ancak daha fazla sistem kaynağı tüketir. Bu nedenle, herhangi bir dosya tanımlayıcıyı poll() (veya eşdeğeri) kullanmadan okumaya/almaya veya yazmaya/göndermeye çalışırsanız notunuz 0 olacaktır.

• Birkaç IRC istemcisi mevcuttur. Referans olarak bunlardan birini seçmelisiniz. Değerlendirme sürecinde referans müşteriniz kullanılacaktır.
• Referans istemcinizin sunucunuza herhangi bir hatayla karşılaşmadan bağlanabilmesi gerekmektedir.
• İstemci ve sunucu arasındaki iletişim TCP/IP (v4 veya v6) üzerinden yapılmalıdır.
• Referans istemcinizi sunucunuzla kullanmak, onu herhangi bir resmi IRC sunucusuyla kullanmaya benzer olmalıdır. Ancak yalnızca aşağıdaki özellikleri uygulamanız gerekir:
◦ Referans istemcinizi kullanarak kimlik doğrulaması yapabilmeniz, bir takma ad, kullanıcı adı belirleyebilmeniz, bir kanala katılabilmeniz, özel mesajlar gönderip alabilmeniz gerekir.
◦ Bir istemciden bir kanala gönderilen tüm mesajların, kanala katılan diğer tüm istemcilere iletilmesi gerekir.
◦ Operatörleriniz ve düzenli kullanıcılarınız olmalı.
◦ Daha sonra operatörlere özel komutları uygulamanız gerekmektedir.
• Elbette temiz bir kod yazmanız bekleniyor.

Yalnızca MacOS için
MacOS write() işlevini diğer Unix işletim sistemleriyle aynı şekilde uygulamadığından, fcntl() işlevini kullanmanıza izin verilir.
Diğer Unix işletim sistemlerine benzer bir davranış elde etmek için dosya tanımlayıcılarını engellemesiz modda kullanmanız gerekir.

(!)
Ancak fcntl() işlevini yalnızca aşağıdaki şekilde kullanmanıza izin verilir:
fcntl(fd, F_SETFL, O_NONBLOCK);
Başka bayrak yasaktır.

Test örneği
Olası her hatayı ve sorunu (kısmi veri alma, düşük bant genişliği vb.) kesinlikle doğrulayın.
Sunucunuzun kendisine gönderdiğiniz her şeyi doğru şekilde işlediğinden emin olmak için nc kullanılarak aşağıdaki basit test yapılabilir:
\$> nc 127.0.0.1 6667
com^Dman^Dd
\$>

Komutu birkaç parça halinde göndermek için ctrl+D tuşlarını kullanın: 'com', ardından 'man' ve ardından 'd\n'.
Bir komutu işlemek için, önce onu yeniden oluşturmak üzere alınan paketleri toplamanız gerekir.

Bonus kısmı
IRC sunucunuza daha fazla benzemesi ve gerçek IRC sunucusuna benzemesi için ekleyebileceğiniz ekstra özellikler şunlardır:
• Dosya aktarımını yönetin.
• Bir bot.

(!)
Bonus kısmı yalnızca zorunlu kısmın MÜKEMMEL olması durumunda değerlendirilecektir.
Mükemmel, zorunlu olan kısmın bütünleşik olarak yapılmış olduğu ve arızalanmadan çalıştığı anlamına gelir.
TÜM zorunlu şartları geçemediyseniz, bonus bölümünüz hiçbir şekilde değerlendirilmeyecektir.
